각 엔티티별로 DTO가 com.example.demo.dto에 정의되어 있다.

메소드의 사용은 Test 파일에서 볼 수 있다.
각 메소드는 Mapper 인터페이스에 정의되어 있고
구현은 Mapper.xml에 되어 맵핑된다.

{테이블명}Insert는 테이블에 레코드를 삽입한다.
매개 변수로 각 테이블에 해당하는 DTO를 받으며 이를 기반으로 레코드가 생성된다.

{테이블명}Select는 테이블의 모든 레코드를 검색한다.
내부의 sql문은 select * from {테이블명} 형태이다.
반환형은 List<DTO>이다.
DTO List로 반환받기 위해 Mapper.xml 파일마다 resultMap을 작성하여 DTO의 각 필드와 DB의 컬럼을 맵핑시켜 놓았다.
여기에 오류가 없는지는 인스펙션이 필요하다.
이름이 같다고 하더라도 Camel Case와 snake_case가 다르게 적용되어 그냥 넣어서는 맵핑되지 않는다.

또한 ERWin을 이용하여 그렸을 때와 실제 구현에서 달라진 점은
 - 마일리지의 도메인을 VARCHAR2로 잘못 썼다. 이를 NUMBER로 수정하였다.
 - MEMBERSHIP 테이블의 전화번호 컬럼의 이름이 MEMBERTHIP... 이었다. 이를 교체했다.
 - 진열상품의 자기참조 컬럼인 증정품 컬럼이 logical diagram 상에서는 존재하지만 physical diagram 상에서는 따로 이를 설정해주지 않아 소실되었다. 이를 추가해주었다.
 - PURCHASE 테이블의 카드번호, 상품권번호, 쿠폰번호 컬럼이 null이 허용되지 않아 이를 수정했다.
==============================================================2024-06-08======================================================

각 엔티티마다 인덱스를 이용해 select할 수 있는 함수를 작성했다.
인덱스는 임의로 생성한 것들과 기본키에 대해 생성된 것들을 포함한다.
인덱스의 첫머리는 일시이므로 이를 기준으로도 select할 수 있게 했다.

=============================================================2024-06-09=========================================================
CRUD 매트릭스 기반으로 Delete와 Update를 추가했다.

Delete는 Code로만 지우게 해놓았다. (전부 일시를 가지지 않음)
Update는 해당 테이블에 해당하는 DTO객체를 생성해서 넘기면 그 객체가 가진 PK대로 컬럼을 검색해서 그 컬럼들의 값을 객체가 가진 값으로 변경한다.
아직 은행 이름 컬럼은 추가하지 않았으므로 해당 컬럼과 관련 있는 함수들을 확인해야함.

은행이름 컬럼은 아직 미추가. 매퍼에서 추가해야한다.
update는 우선 DTO 객체 넘겨주는거로 구상했지만, 필요시에는 코드 기준으로 특정 값만 업데이트 가능하게 할 수 있다.
delete는 코드, 혹은 일시+코드 기준으로만 지운다.

진열상품의 레코드는 구매목록에 자식으로 키를 넘겨줘야 해서 삭제가 안된다. 0으로 처리하거나 아니면 무결성을 변경
정확히는, purchase_list에서 product_code가 pk라서 구매목록에서는 반드시 진열상품을 참조해야 하는 상황이다. 여기서 무결성을 변경해서 쓰려면 관계를 진열상품이 아니라 제품에 연결해줘야 한다.
